# AutoML

## Intro

AutoML 和神经架构搜索（NAS），是深度学习领域的新一代王者。

这些方法能快糙猛地搞定机器学习任务，简单有效，高度符合当代科技公司核心价值观。

### NAS

NAS 算法用一个循环神经网络（RNN）作为控制器，从这些模块中挑选，然后将它们放在一起，来创造出某种端到端的架构。

开始：NASNet 论文带动了行业内的一次进步，它为深度学习研究指出了一个全新方向。

发展：2017年谷歌提出的渐进式神经架构搜索（PNAS），建议使用名叫“基于序列模型的优化（SMBO）”的策略，来取代NASNet里所用的强化学习。
用 SMBO 策略时，我们不是随机抓起一个模块就试，而是按照复杂性递增的顺序来测试它们并搜索结构。

更高效的第二枪：高效神经架构搜索（ENAS）。
ENAS算法强制将所有模型的权重共享，而非从零开始训练模型到收敛，我们在之前的模型中尝试过的模块都将使用这些学习过的权重。
因此，每次训练新模型是都进行迁移学习，收敛速度也更快。

AutoKeras 也是一个使用了 ENAS 算法的 GitHub 项目

### AutoML

自动机器学习（AutoML）是将机器学习应用于现实问题的端到端流程自动化的过程。

传统机器学习模型大致可分为以下四个部分：数据采集、数据预处理、优化、应用；

其中数据预处理与模型优化部分往往需要具备专业知识的数据科学家来完成，他们建立起了数据到计算的桥梁。

然而，即使是数据科学家，也需要花费大量的精力来进行算法与模型的选择。

机器学习在各种应用中的成功，导致对机器学习从业人员的需求不断增长，因此我们希望实现真正意义上的机器学习，让尽可能多的工作也能够被自动化完成，进一步降低机器学习的门槛，让没有该领域专业知识的人也可以使用机器学习来完成相关的工作。

AutoML应运而生。

从传统机器学习模型出发，AutoML 从特征工程、模型构建、超参优化三方面实现自动化；并且也提出了 end-to-end 的解决方案。

## AutoML 开源框架

## See also




